软件: HOU文件多播
主页: http://www.yryz.net

　　HOU文件多播 是用于局域网文件“一对多”批量传输的软件。它是基于UDP的可靠传输，
能有效提高传输速度，并减轻服务器负载。

　　多播(组播)的优点：可以真正同时的进行文件传送，客户机越多，总体速度就越快。
因为 总体速度 = 传送速度 X 客户机数目 。特别适合大文件的批量传输！

<hr>
选项:
　　1.“循环启动”，和“自动开始”配合使用可实现无人值守。
　　2.“自动开始”，根据设置的条件自动开始传输，
如:当有3个接收端连接时 或 当有一个接收端连接且达到“最大等待”时间。
　　3.“传输速率”，这个对在高负载网络上传输时较实用，可限制传输的带宽占用，减轻网络负载。
如果接收端性能较差可以适当限制传输速率，以提高整体速度。
　　4.“传输接口”，一般最好选择固定接口，特别是在发送端上存在ADSL拨号时需要选择接口,
软件会自动添加组播路由，以正常传输。
　　5.“开启流模式”，强制以组播方式传输，就算只有一个接收端（正常情况下只有一个接收端时会使用点对点传输）。
此功能开启后允许接收端加入一个正在传输的会话进行接收（但之前已经传输的数据将无法收到，所以一般不要中途加入）。

高级选项：
　　6.“初始片块数”，相当于TCP中的窗口大小，就是一次连续发送的块(UDP包)数。0为默认，一般不要修改。
　　7.“动态调整片块数”，根据重传情况自动调整连续发送的块数，以适应波动较大的网络(如无线)。
　　8.“超时重试次”，在发送完一片后请求接收端确认时，重试次数，以确定是否要放弃无响应的接收端。
如果经常出现接收端被断开，可适当加大重试次数。


文件说明:
　　“DMCSender.exe” 发送端

　　“DMCReceiver.exe” 接收端
　　使用：
　　　　开始 -> 运行 -> DMCReceiver.exe D:\Test.rar   

<hr>

20101013 v1.0a
  基本功能完成，正式发布。